# CARA KERJA PROGRAM
Pada saat program dijalankan, user akan ditampilkan menu pilhan data pemain dari borneo FC. kemudian user juga diminta oleh program untuk memasukan pilihan yang tersedia di dalam list, jika user memasukan angka 1 maka user akan masuk kedalam menu tambah pemain, setelah itu user diminta untuk memasukan nama pemain yang ingin anda tambahkan. apabila user memasukan angka 2 maka user akan masuk kedalam menu hapus pemain, setelah masuk nama pemain yang ingin dihapus user akan ditampilkan nama nama pemain. apabila user menginputkan angka 3 maka user akan masuk kedalam menu cari pemain, setelah user masuk kedalam menu ini user diminta untuk memasukan nama pemain yang ingin dicari datanya, setelah user memasukan nama yang cocok maka program akan menampilkan data mahasiswa yang dicari tersebut. apabila user memasukan angka 4 maka user akan masuk kedalam menu jumlah seluruh pemain, setelah user masuk dalam menu ini user ditampilkan pemain pemain yang ada didalam borneo FC.apabila user menginputkan angka 5 maka user akan masuk kedalam menu tampilan seluruh pemain. setelah user masuk kedalam menu ini user akan ditampilkan seluruh pemain borneo FC. apabila user meninputkan angka 6 maka program akan keluar.
# FUNGSI KERJA APLIKASI
1.Linked list digunakan untuk menyimpan data dalam urutan tertentu yang dapat diubah. Karena setiap node pada linked list memiliki pointer ke node berikutnya, kita dapat menambahkan atau menghapus node pada linked list dengan mudah tanpa perlu memindahkan seluruh elemen data seperti yang terjadi pada array.
2.Linked list memungkinkan kita untuk mengalokasikan memori dengan lebih efisien daripada array. Karena setiap node pada linked list hanya memerlukan sedikit ruang untuk menyimpan data dan pointer, kita dapat mengalokasikan memori hanya untuk elemen yang diperlukan.
3.Meskipun pengaksesan elemen pada linked list tidak secepat array, linked list masih memungkinkan pengaksesan elemen data dengan cepat. Kita dapat mengakses elemen data pada linked list dengan menggunakan pointer yang menghubungkan antar node.
# OUTPUT PROGRAM
setelah program dijalankan, pengguna akan melihat output berupa menu data pemain borneo FC, jika anda memilih angka "1" anda akan masuk ke output "Tambah pemain" dan anda diminta memasukan pemain yang ingin anda tambahkan. data pemain berhasil ditambahkan.setelah itu jika anda memilih angka "2" anda akan masuk ke output "tampilan hapus pemain" anda akan melihat data pemain. jika anda memilih angka "3" anda akan masuk ke output "cari pemain" setelah itu anda diminta memasukan output "masukan pemain yang ingin dicari" jika anda benar memasukan pemain tersebut anda maka output akan muncul diprogram, jika anda salah memasukan nama pemain tersebut maka output akan muncul "pemain tidak ditemukan. jika anda memilih angka "4" anda akan masuk ke output "jumlah seluruh pemain" dan anda akan ditampilkan juumlah seluruh pemain,.jika anda memilih angka "5" anda akan masuk ke output "tampilan seluruh pemain" setelah itu anda akan ditampilkan seluruh nama pemain yang ada didalam tim borneo FC.jika anda  memilih angka "6" maka anda akan keluar dari program
# ELEMEN YANG DIGUNAKAN
Elemen yang digunakan ada function constructor, function main, function biasa, function class, function while.